字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
我哋返
嚟啦
我已經將所有嘅地球人殺了
現在應該可以決鬥了，叫他們出嚟
好啦，不過我們還需要準備一下
給點時間，好嘛？
兩個小時，不是
一個小時就可以了，怎麼樣？
一個小時？
一個小時真是多久？
這裏有個沙漏，沙漏晒下去就夠了
魔人布歐在下界大開殺戒之後
上到天界，距離決戰嘅時間只有一個小時
悟天和杜拉格斯在精神時間房裏修煉
完之後，可不可以打敗布歐呢？
特訓成功
哎吔，她就係魔人布歐呀？
她…她嘅樣子真嘅完全不同了
連她嘅實力，都比她未變身之前高了很多
你們明白了嘛？
好啦，快到精神時間房修煉吧
在房裏一分鐘
就等於在外面修煉了六個小時這麼久了
你們唔好浪費時間了
媽媽，她怎麼了？
她到底想搞什麼？
真是笨蛋
你這隻怪物
是不是你殺死我兒子午飯嘅？
變你做隻雞蛋？
唔好啊，悟天
你是不是想前功盡廢呀？
可惡啊，冇可負擔過分啊
悟
聽着，我們只要找齊龍珠
就可以叫神龍令你媽媽翻身嘅了
不過最重要嘅是
你們一定要擊敗魔人布勾先
可惜，現在你還沒有噉樣嘅實力
所以你們一定要在剩下嘅小小時間
裏面，專心去修煉
你明白了沒有？
對啊
就噉樣吧，等我們修煉成功之後
就要找布勾算帳，要加油啊
知道嘛？
好啦，我會嘅了
哎吔，這裏真嘅什麼都沒有
不是連冷氣機也沒有吧？
而且在這裏，連身體也重了很多，喂，悟
哎吔…
哎吔，悟你不用緊張成噉樣吧？
外面嘅一個小時
就等於這裏15天這麼久，當然是很多時間了
這裏差唔多什麼都沒有，有人怎麼住呢？
怎麼回事呢？
喂，悟在雪櫃那裏
只有水和一盤好像發了霧嘅糊而已
噉樣嘅人哪有足夠嘅體力練功呢？
喂，等等我吖
喂，我們一起練吧
叔叔啊
摸人布勾，好像認識我爸爸似嘅
你知不知道為什麼會噉樣？
真奇怪啊，我想都想
不明白為什麼會噉樣啊
其實很簡單嘅
未變邪惡布勾嘅時候，你爸爸撒旦先生
他是布勾唯一嘅朋友
不管撒旦先生嘅動機究竟是什麼
起碼他就選擇做布勾嘅朋友
不像我們，只想着怎麼打敗布勾
我可以肯定，就算布勾要殺死所有人
他都絕對沒想過要殺死你爸爸嘅
甚至，到摸人布勾變成現在這麼邪惡嘅
他仍然保留對你爸爸嘅記憶
講實力，撒旦先生當然不及得我們了
只不過，我不可以不承認你爸爸他
真嘅有一點本事嘅
爸爸他？
我不等了，我要立即決鬥
什麼？
我要決鬥
你們出嚟，我要殺死你們
大家
我們不如叫悟天出嚟吧
我想他一定可以打敗布勾嘅，叫他出嚟吧
他們還沒修煉成功呢？
我明白
了，你想決鬥嘛，跟我來吧
這邊呢？
他
不是打算叫他們幾個在
精神時間房裏決鬥嘛？
為什麼他們要在精神時間房裏決鬥？
如果在精神時間房嘅話
萬一悟天他們在精神時間房裏輸給布勾
嘅話，噉樣到時只要把出口破壞
就可以將布勾他封印在精神時間房裏面
由於裏面和這裏嘅空間並沒有相同
所以他一定是出不來嘅
厲害點啊
那
道拉教士跟悟天會怎麼樣？
不用擔心，就算他們都死了
那麼我們只要找齊龍珠，就可以把他們救回來了
嗯，石子魔童也挺有勞嘅
這條簡直是絕世好橋
我們還要上？
沒錯
真是嘅，這裏…
嘩，年紀都不見了
魔童在搞什麼鬼事？
都遠了這麼多路
説得很對，其實在剛才那裏轉彎已經到了
魔童在這裏盡量拖延時間
我記得他曾經説過
在我們這裏一分鐘，就等於在房裏六個小時
什麼時候到？
還要我走多久？
不用心急
你嘅對手其實就在這裏嘅最下層
最下層？
但是我們一直都向上走
要去那裏，就要咁樣走嘅了
吳天，終於成功了
很厲害，真嘅比超級薩亞人更厲害
我們要贏布歐絕對沒問題嘅
他們一定會被我們嚇壞嘅
不過真嘅很累
我覺得好像張力量一次過勇殺那樣
可惜我們嘅融合有時間限制
你看，剛才嘅融合只有五分鐘
然後馬上分開做兩個
其實噉樣也沒什麼所謂
我們剛才嘅融合這麼厲害，五分鐘就夠時間
打敗布歐了
正傻瓜，噉樣還能玩嘛？
我們在這裏已經修練了一個星期
所以我有信心
就算只是用普通狀態來融合
我們就已經擁有足夠嘅實力來打敗魔人布歐了
還有，我們，首先用普通狀態來融合
要暫時跟魔人布歐打成平手，唔好打敗他
噉樣魔童叔叔，還有其他人就會很
擔心我們，不夠時間打敗布歐了
等到最後五分鐘嘅時候
我們才變成超級薩亞人，日後將魔人布歐打敗
噉樣，到時候，他們還不是我們嘛？
接下來，那個最可惡嘅魔
人布歐就一定死定了
到了那時候，我爸爸和你媽媽嘅仇
總之什麼仇都報了
好，逆着噉樣做
1000810
什麼時候才到？
1005530
不可以再拖了
1016130
差唔多到了，你們聽不聽到？
1022820
吳天，杜拉格斯，是我，魔童叔叔
1026740
我是用千里傳音把聲音傳給你們嘅
1029400
千里傳音？
1031480
你們要留心聽着
布歐不肯繼續等，所以你們沒時間再練
1036260
要提早跟他決鬥
1037720
我就係跟他去你們那裏，聽不聽到？
1041620
不是吧，我們剛剛才練完融合
給你有力跟他打
1046240
這層你們不用擔心
我專程繞遠路等他沒那麼快來到
1052260
所以你們還有足夠嘅休息時間
1058060
你們要爭取時間，準備下一場決鬥，睡吧
1064220
一切順利嘅話
我可以拖多一分鐘，即是你們嘅六個鐘頭
1070420
明白了嘛？
1075280
再睡六個鐘時，可以打敗他
1079740
等等，我和叔叔見到最新嘅融合
是多麼厲害，一定大客一跳
1088840
對了，要唔好吃點東西？
1090560
我不吃東西，我忍你很久了
如果你再浪費時間，我就馬上殺了你
1096480
是，我知道了
1114010
到了
1133950
這裏怎麼這麼怪？
1146870
我們等你很久了
1148430
沒人報勾
1150050
他們真有型
1154750
又是他們？
1156010
沒錯
1158850
要贏，你們一定要打敗他們
1162990
現在只有我和叔叔一個觀眾
真是有點失望，浪費了他們嘅開場白
1169145
真嘅是這兩個弟弟？
1170670
沒錯
1173980
只有一個觀眾也沒辦法
我們照計劃行事吧
1179890
你噉樣就死定了
1181530
沒人報勾
1183770
我只是説沒人報勾四個字
台詞都不好玩嘅
1187490
有什麼辦法，剛才你又記不住台詞
1191810
還在這裏浪費時間？
1193875
就照剛才説嘅那樣做吧，別説錯對白
1196990
是，我知道了
1199050
準備好喇嘛？
1199870
好嘅
1206210
這麼狡猾，人家還沒準備好，你又出招了
1209305
真是沒想到，你這個魔人捕我這麼大個人
這麼狡猾嘅
1215810
其實你根本不用這麼心急
等着我們準備好，保證你大開眼界
1220490
明白沒有？
1221370
要站住多等一會兒
1225810
我們現在來過，站住就別眨眼
現在正在逛街，所以不能重播
1233250
我們再來過，五天
1236610
準備，用
1240950
為什麼？
1241311
不用超過30人嘅狀態融合
怎麼贏捕我？
1245090
合
1245870
是
1250740
睇嚟完全不同了
起碼合體已經是完美冇瑕了
1281130
原來是你，我記得你是誰
1284310
你上次又是噉樣説
不過接着就做了落湯計
1288090
蠢材魔人捕我
1290470
如果你以為我做人跟以前一樣
那你一定輸定了
1294750
我好肚餓，沒空跟你説那麼多
馬上就讓你看新嘅五天教師跟以前有什麼不同
1302590
真…真是完全不同了
而且攻略力比以前真嘅高了很多
1307350
今…今次一定會贏嘅
1317830
對了，我現在是不是可以開始攻擊了？
1321890
等一會兒…五天教師現在暫停了
1327400
真奇怪，為什麼五天教師
跟以前沒有反應呢？
1332600
我知道了，那家人還在那裏死定了
1337320
五天教師可不可以打死人捕毆呢？
1340200
這場決鬥嘅發展
又會不會像五天他們那樣想法呢？
1350620
糟了，今次會輸定了
1377190
一個是…一個是一個
1378371
我們一起拍一張
1382310
我嘅弟弟
1383591
太棒了
1384890
1385971
你太美了，李昌楷
1386530
輸定女子
1388611
打死人，打死人
1398470
打死人
1406030
我哋返嚟喇
1421630